Baur Alexander
13.04.2015 - 17.04.2015

Genauere Spielkonzeption:

In dieser Woche haben wir über ein genaueres Konzept des Spiels diskutiert, welche Inhalte und
Funktionen in dem Spiel gegeben sein sollten. Disukssionsthemen waren:
	- Autotypen
	- Grafik
	- Map
	- Physik
	- Menü und Hudsystem
	- Sound

Aufgabenverteilung:

Wir haben eine Grobe Arbeits- und Aufgabenverteilung durchgeführt, wer aus der Gruppe für welches
Themengebiet (z.B. Texturerstellung & Sound, GUI + 2D-Interaktion, KI + Physik, prozedurale Mo-
dellierung, prozedurale Modellierung und Animation) zuständig ist.

Grober Map-Entwurf:

Ich habe einige Streckenentwürfe erstellt, wie die Strecke aussehen könnte. Dabei berücksichtig sind
die Abkürzungen, welche bestimmte Fallen oder Hindernisse mit sich bringen. 
Überlegungen zu Steckeneigenschaften wie Erhöhungen, Absenkungen, Jumps, Szenerie waren ebenfalls Teil
der Entwürfe. Mithilfe der Händischen Zeichnungen haben wir uns dann für einen Steckenentwurf entschieden,
welcher aber noch nicht komplett fest gesetzt ist sondern Änderungen vorbehalten ist.