Baur Alexander
20.04.2015 - 24.04.2015

Einarbeitung in Musik- und Soundeffektsoftware

Ich habe mich in dieser Woche hauptsächlich mit der Erstellung von Hintergrundmusik und Soundeffekten
beschäftigt und mich in einige Programme diesbezüglich Eingearbeitet (LMMS und Music Maker 17)
Erste Grobentwürfe für eine Menü-Melodie bzw Musik liegen vor.

Für Soundeffekte habe ich im Internet recherchiert, inwiefern im Internet zur Verfügung gestellte 
Soundeffekte (z.B. Freesound.org) Urheberrechlich geschützt sind.
Im Endeffekt gibts auf der oben genannten Platform viele Soundeffekte, die insofern geschützt sind,
dass man den Titel des Soundeffekts und den Ersteller in seinen Credits erwähnen muss. 